（アメのいびき）
（衝撃音）
（アメ）がは…
うっ ぎゃっ ぐほっ！ げえ…
（カリエス）ママ！
昨日 歯磨き忘れたでしょ！
ううー うわ！
（ラブエスたち）マ～マ～
（アメ）増えてる
（カリエス）わお…
（サメ･ビーフ･ミカン）
増えてる～？
（衝撃音）
（アメ）いたっ たたた…
（ラブエスたちの話し声）
（カリエスのとまどう声）
（ラブエス）うっふ～ん
（カリエス）それ あたしの！
（バブエス）キャハハハ！
（カリエス）散らかさない！
（エルエスの食べる音）
（カリエス）食べすぎよ！
（ドクエス）ゲヘ ヘヘ…
（カリエス）趣味わるっ！
（レディエス）ふんっ！
（カリエス）ダメ！ それは秘密！
うっ！
（カリエス）あ…
（レディエス）ん？
（警報音）
（アメ）ん？
（衝撃音）
（アメ）ぎゃっ…
（ビーフ･ミカン）
うわ！
（アメ）どーん！
（ビーフ･ミカン）うわー!?
（サメ）ふが～！
おご!? あ…
（アメ）
カリエス！ ワタシノ ハニ…
ナニシタノ～？
（ミカンたち）わああ！
（カリエス）
勝手に いじっちゃダメだってば！
（ラブエス）素敵(すてき)な眺めね～
（サメ怪獣）ブガー！
（カリエス）ん？ サメ怪獣？
（サメ怪獣）ブー ガー！
ゲローッ！
（警報音）
（ラブエスたち）うう…
（カリエス）やったなー
みんな 出撃よ！
（ラブエスたち）イエーイ！
（エルエス）
汚そうな歯に乗り込め～！
（ビーフたち）ふがっ！
（５人）ミュータンス！
（ビーフたち）
ど ど ど ど どーん！
（カリエス）合体！
（カリエスたち）
ファイナルミュータンス！
（バブエス）バブ～ ワハ～！
（カリエス）ママ
（カリエスたち）
グレートロボ！
（カリエス）行くわよ！
（レディエスたち）イエーイ！
（カリエスたち）
虫歯ビーム！
（サメ怪獣）
ビ ビ デ ヒ デ ブ バ ビ デ
ブー！
ギブ…
（カリエスたち）イエーイ！
（エルエス）あ…
（ラブエス）
広くて素敵～
（ドクエス）
高級マンション
ですなあ
（バブエス）ワハ～！
（レディエス）決めた！
ここに引っ越すわ
（カリエス）わお！
（カリエス）バイバーイ！
（サメ怪獣の泣き声）
（ポニー）
モドシテ… タスケテ…
（ミカンたちのうめき声）
（ビーフ）ママ…
（アメ）
ちゃんと 歯磨きしよ…
♪～
～♪